❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, අපි අවංක වෙන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ, මම ඔයාට රිද්දුවොත් මොකද කරන්නේ?
අපි තාම ආලය කරන්න පටන් අරන් නෑ, ඇයි ඔයා මේ දේවල් ගැන හිතන්නේ?
මොකද මම ඔයාට වඩා වෙනස් කෙනෙක්.
මේ ලෝකේ සමාන පුද්ගලයන් දෙන්නෙක් නැහැ.
විවිධ පුද්ගලයින් හමු වූ විට
සම්බන්ධතාවයක් සැබෑ ආදරයක් බවට පත් කරන්නේ තර්ක සහ දුෂ්කරතා ය.
දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔයා මට ආදරේ නම්, ඇත්තටම මට ආදරේ කරන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාගේ අත හරිම සීතලයි.
මාව එහෙම අල්ලන්න එපා.
මොකද වුණේ? ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහුණාද?
මගේ සහෝදරයා
මාත් එක්ක තරු බලන්න කැමතිද?
පදිංචියට ගියාට පස්සේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මුලින්ම හවුල් නවාතැනකට යන්නම්.
නිවාඩුවෙන් පසු මම සංචාරය කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම විවිධ ස්ථානවලට ඇවිදින්නෙමි.
මම හැම විටම විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට සිහින මැව්වෙමි.
මගේ බෑගය රැගෙන විදේශගත වීමට
ඒක හරි, අපි එකට යන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට විදේශගත වෙන්න බැහැ.
ඇයි
ඔබ අපරාධයක් කළාද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හහ්?
කාරණය කුමක් ද?
බ්රේස්ලට් එක, බ්රේස්ලට් එක අතුරුදහන් වෙලා
බ්රේස්ලට්
මම ඒක ඔයාට දෙන්න ගත්තා.
මට ඒක හම්බුනා.
ඩොං හේ
ඔයා හොඳින්ද?
මේ දේ මලකඩ කාලා වගේ.
අයියේ, මේක රිදෙනවා.
එය ඇති
මොකක්ද අවුල? නැගිටින්න.
සහෝදරයා, මේ මම.
ලී චු යුවාන්
මම ඔයාට රිද්දුවොත් මම මොකද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මොකද මම ඔයාට වඩා වෙනස් කෙනෙක්.
ලී ජු-යුවාන්
ඩොන්හේ
මගේ සහෝදරයා
හැන් ඩොන්හේ
සහෝදරයා, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදියට ඇහුනේ නෑ කියලා?
ටික වේලාවකට පෙර මේ ප්‍රදේශයේ ශබ්දයක් ඇසුණා.
ලේ සුවඳ
යන්න එපා මගේ සහෝදරයා.
තාම තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත් ඔයාට අනතුරක් වෙයි.
අනතුරක් තියෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නේ මමයි.
ඔයා මීට ටික කාලෙකට කලින් මං නිසා මැරෙන්න ලඟයි.
නමුත් මම මැරුණේ නැහැ
හේයි, හැන් ඩොන්හේ
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වෙ නැද්ද?
නම්
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා මට පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මම ඔයාගේ ලේ බොනවා?
ඊළඟට පැහැදිලි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒකයි මම ඔයා මෙහෙට එනවට විරුද්ධ වුණේ.
ඔයා දන්නව ද?
ඔයාට රිදෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා බය වෙන්නේ මම ඔයාගේ ලේ බොන පුරුද්ද හොයාගන්නවට නෙවෙයි.
ඇය නැවතත් තනි වීමට බිය වේ.
සහ හානි වීමට
නමුත්
මේ සියල්ල තිබියදීත්, මම ඔබට ආදරෙයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
නමුත් මම ඔයාට ආදරේ නැහැ.
ඇති
ඔයා ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වෙලාද? ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
අපේ ගෙදර හැමදාම මෙච්චර නිහඬව තියෙනවද?
මෙය නිවැරදියි.
ඩොං හේ මෙහි සිටින විට එම ස්ථානය ජීවිතයෙන් පිරී තිබුණි.
චු යුවාන් සහෝදරයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, ඔහු ඔහුගේ කාමරයේ හුදකලා වෙලා එළියට යන්නේ නැහැ.
සහ සහෝදර ෂාන් ට්සායි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දින ගණනාවක් ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඩොං හේ දැන් මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අපිත් එක්ක තරහ වෙන්න ඕන.
ඩොං හේ
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබත් වැම්පයර් කෙනෙක්ද?
මම නිවැරදිව අනුමාන කළා වගේ.
ඩොං හේ
ඉතින් ඇයි ඔයා මම මෙහෙට එනවට එකඟ වුණේ?
ඔයාටත් මගේ ලේ ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැම විටම ඔබව මගේ පවුල ලෙස සැලකුවා.
මට වැරදුනා වගේ.
මට ඒ අදහස මුල ඉඳන්ම අත්හැරිය යුතුව තිබුණා.
ඇත්තටම, මට එයාගේ ලේ බොන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා තමයි කිව්වේ මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කළාද?
ස්වභාවිකව
එයා යන හැමතැනම මම එයා පස්සෙන් ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම කොහොමද ඔයා වගේ කෙනෙක්ව බලාගන්නේ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත
මට ඩොං හේ හදන ටෝස්ට් පෙති කන්න ඕන.
ඒ දේවල් මෙච්චර රසවත් වුණේ කොහොමද?
එය මිනිස් ආහාරයක් පමණක් වුවද
ලී චු යුවාන්
යන්න එපා මගේ සහෝදරයා.
මම නිසා, ඔයා දැන් ටිකකට කලින් මැරෙන්නත් ලඟයි.
නැහැ, ඒ ඔයා නෙවෙයි
තාම තේරුනේ නැද්ද?
මම නිසා, ඔයා දැන් ටිකකට කලින් මැරෙන්නත් ලඟයි.
නමුත් මම මැරුණේ නැහැ
හේයි, හන් ඩොං-හී
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබට එය මට පැහැදිලි කළ හැකිද?
මම කාර්යබහුලයි, ඇයි මට එන්න කිව්වේ?
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
කොහේ හරි වේදනාවක් දැනෙනවද?
මොහොතක් ඉන්න
මෙය නියැදියකි
රස බලන්න
මෙය මනසේ තබාගෙන, අපට තවදුරටත් මිනිස් රුධිරය පානය කිරීමට අවශ්‍ය නොවේද?
මේ ලෝකයේ පරිපූර්ණ විකල්ප නොමැත.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධනය දිගටම කරගෙන යාම පමණයි.
ලී චු යුවාන් තමයි සතුටින්ම ඉන්න ඕනේ.
ඒයි, ඇයි ඔයා ආයෙත් ලී චු යුවාන් ගැන කතා කරන්නේ?
මෙය නිවැරදියි.
ඒ කෙසේ වුවත්
මම ගේන්න කිව්ව දේ ඔයා ගෙනාවද?
ගන්න
නමුත් ඔබට මෙය අවශ්‍ය ඇයි?
මම හිතන්නේ මේක ගොඩක් අවශ්‍ය අය ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද කෙනෙක් කිව්වා මම හොඳ කෙනෙක් වගේ කියලා
නමුත් මගේ සහෝදරයා
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම?
ඔව්
හොඳ කෙනෙක්ව හඳුනාගන්න පුළුවන්
මම මේ වගේ දෙයක් අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඒ නිසා, මම හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න කැමතියි.
මට තරු පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඇයි ආපහු එන්න පරක්කු වුණේ?
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම තව දවස් කීපයක් අතුරුදහන් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
මට දුකක් දැනෙන්න දවස් කීපයක් එළියට ගියා.
සියල්ලට පසු, මම වෙන්වීමේ වේදනාව අත්විඳිමි.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඇරෙන්න මෙතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
සමාවෙන්න
දැන් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නේද?
මොකද ඔයා ඩොං හාව තියාගන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
නැත
මම විශ්වාස කරනවා මම කළ දේ හරි කියලා.
ඔයා කරපු දේ හරි.
ඊළඟට මොකක්ද?
මම කවදාවත් අවංක වුණේ නැහැ.
ඔහු සැමවිටම මා සමඟ අවංක විය.
නමුත් මම කවදාවත් අවංක වුණේ නැහැ.
මම හරිම බියගුළු පුද්ගලයෙක්.
ඔයාට නින්දාවක්
මිනිසුන් ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩා අතර
Truth or Dare කියලා ගේම් එකක් තියෙනවා.
ඊළගට?
සෙල්ලම් කිරීම නිදහසට කරුණක් පමණයි
ඇත්තටම ඒක ඔබේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න කරන උපක්‍රමයක්.
මුලින්ම යන්නේ කවුද?
ඔයා පටන් ගන්න.
හරි, මම පටන් ගන්නම්.
මට ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් අතහරින්න ඕන.
මම හොඳින් සිතා බැලුවෙමි
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා මට සුදුසු නැහැ කියලා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ද
මට ඒයාව දැනෙනවා
ඉතින් එයාව බලන්න යන්න.
බෙදාගත් නිවාස ගිවිසුම
චිසොං දිස්ත්‍රික්කය, හුවාෂාන් ප්‍රාන්තය, චොංබුක්
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ස්තූතියි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥